People, they may be very intelligent.
La gente, puede tener gran inteligencia.
[Time of Reflection]
[Tiempo de Refelxión]
But if that is applied towards external things,
Pero si ésta se aplica hacia las cosas externas,
it may result in convenience
puede resultar conveniente
in terms of mundane activities,
en términos de actividad mundana,
just the ordinary daily activities of life.
sólo las actividades cotidianas comunes de la vida
But it perhaps would have been used better through internal culture
Pero tal ves puede tener un uso mejor a través de la cultura interna
for things that are substantial and lasting.
para las cosas que son substanciales y permanentes
So, and we see this resurfacing again,
Así que, y lo vemos resurgir,
reappearing again.
aparecer de nuevo,
in the time of the Internet and so‒called ‘digital lifestyle’,
en la era del Internet y en el llamado 'estilo de vida digital',
and how much people are dependent upon
y cuanta gente es dependiente de los
electronic devices and such things.
aparatos electrónicos y todas esas cosas
It’s not to say that they are bad or good,
Y no quiero decir que éstos son buenos o malos,
they’re what they are, you know, it's technology.
son lo que son, ya sabes, tecnología.
But we have a practical experience here
Pero tenemos aquí una experiencia práctica
that regularly the power goes off.
cuando frecuentemente se va la luz.
And at that time it becomes very quiet,
Y en ese momento todo se queda en muy silencioso
and for the most part so many electronic devices
Y para la mayoría una multitud de aparatos electrónicos
are... the way of communicating—
son... su forma de comunicación...
the Internet and the Wi-Fi— that all goes down,
el internet y el WI-Fi_ todo se cae,
and then it may stop one’s normal activities.
y puede detener las actividades normales de uno.
And then we’ll see it can be a test,
Y podemos verlo como una prueba,
if one is still capable of being calm, peaceful, going inward,
si uno es capaz de mantener la calma, la paz, ensimismarse,
spending some time with themselves
pasar tiempo consigo mismo
or using this as a time of reflection.
o usarlo como un tiempo para reflexionar.
So, ‘simple living, high thinking’ means
Entonces 'vida simple y pensamiento elevado' significa
you can complicate your living
puedes complicarte la vida
to the point of where the real purpose of life
hasta el punto donde se halla el verdadero propósito de la vida
as indicated by Socrates in the statement:
como indica Sócrates en su declaración:
“The unexamined life is not a life worth living.”
"La vida que no se examina no vale la pena de ser vivida."
So it means introspection, ātma samīkṣā—
Así que quiere decir introspección, ātma samīkṣā—
self‒analysis, psychoanalysis and literally
auto-análisis, psicoanálisis y literalmente
about the soul, understanding one’s spiritual identity.
acerca del alma, el entendimiento de la propia identidad espiritual.